You found everything in this flash drive by yourself?
Anda menemukan sendiri semuanya dalam flash drive ini?
No, someone helped me.
Tidak, seseorang membantu saya.
The person who started the fire
Orang yang memulai kebakaran
at the nightclub that night is Sarah?
di klub malam malam itu siapa Sarah?
Dad and Uncle Kajorn killed Parn’s mom?
Ayah dan Paman Kajorn membunuh ibu Parn?
Then Parn could have…
Lalu Parn bisa saja…
Why do you look so surprised?
Kenapa kamu kelihatan begitu terkejut?
Sister?
Saudari?
If the skeleton in the well was really Aunt Fai,
Jika kerangka di dalam sumur itu benar-benar Bibi Fai,
then…
Kemudian…
I think Parn could be
Menurutku Parn bisa jadi
Someone who’s trying to take revenge on us.
Seseorang yang mencoba membalas dendam pada kita.
How would Parn do that?
Bagaimana Parn melakukannya?
She can’t even walk.
Dia bahkan tidak bisa berjalan.
Because she was pretending.
Karena dia berpura-pura.
I think we should hand this over to the police.
Saya pikir kita harus menyerahkan ini ke polisi.
Then we’ll really get to know
Nanti kita akan benar-benar mengenalnya
if Parn really can’t walk.
jika Parn benar-benar tidak bisa berjalan.
Hello.
Halo.
Sorry to bother you.
Maaf mengganggu Anda.
It’s okay.
Tidak apa-apa.
We were about to head to the police station.
Kami hendak menuju ke kantor polisi.
I’m from Thonglor Police Station.
Saya dari Kantor Polisi Thonglor.
Thonglor Police Station?
Kantor Polisi Thonglor?
Yes.
Ya.
May I invite Miss Chompoonuch Bupphachinda
Bolehkah saya mengundang Nona Chompoonuch Bupphachinda?
to testify on the Murder of the Witness
untuk bersaksi atas Pembunuhan Saksi
in the Black Fairy Nightclub case.
dalam kasus Klub Malam Black Fairy.
Damn it.
Brengsek.
Why are the police at my house so often?
Mengapa polisi sering datang ke rumahku?
I think I’m starting to get used to it.
Saya pikir saya mulai terbiasa dengan hal itu.
Where are you guys going?
Kalian mau pergi ke mana?
The police took Chompoo in
Polisi membawa Chompoo ke
so Bua and I are going to catch up with her.
jadi Bua dan aku akan menyusulnya.
What brings you here?
Apa yang membawamu kesini?
We’ve examined the CCTVs
Kami sudah memeriksa CCTV
around the Black Fairy Nightclub.
di sekitar Klub Malam Black Fairy.
Many of them captured Thana committing the crime.
Banyak dari mereka yang menangkap Thana saat melakukan kejahatan.
He destroyed the nightclub's server room and escaped.
Dia menghancurkan ruang server klub malam dan melarikan diri.
We speculate that everything Thana did
Kami berspekulasi bahwa semua yang dilakukan Thana
was to destroy the evidence from the CCTV
adalah untuk menghancurkan bukti dari CCTV
on the night of the fire.
pada malam terjadinya kebakaran.
I still don’t understand
Aku masih belum mengerti
what that has to do with me.
apa hubungannya dengan saya.
Thana had no relation with anyone at the scene
Thana tidak memiliki hubungan dengan siapa pun di tempat kejadian
accept you.
menerima kamu.
We’re just neighbors.
Kami hanya tetangga.
No, he was my sister’s friend.
Tidak, dia adalah teman saudara perempuanku.
A neighbor who was with you
Tetangga yang bersamamu
on the night your sister disappeared?
pada malam adikmu menghilang?
We have the testimony record
Kami memiliki catatan kesaksian
which shows that you guys are too close
yang menunjukkan bahwa kalian terlalu dekat
to be just acquaintances.
hanya sekedar kenalan.
That’s not it.
Bukan itu.
You have to update your information, Officer.
Anda harus memperbarui informasi Anda, Pak Petugas.
I’ve already given a new testimony
Saya sudah memberikan kesaksian baru
that I was with Nathat, not Thana.
bahwa aku bersama Nathat, bukan Thana.
But the fact that he testified for you in the first place,
Tapi faktanya dia bersaksi untukmu sejak awal,
I think that’s not just a normal relationship.
Menurutku, itu bukan sekadar hubungan biasa.
Thana was trying to destroy the evidence from the CCTV
Thana mencoba menghancurkan bukti dari CCTV
when he wasn’t involved in the incident
ketika dia tidak terlibat dalam insiden tersebut
and even killed the witness who survived.
dan bahkan membunuh saksi yang selamat.
Rest in peace.
Beristirahat dalam damai.
Why do you think he did that, Miss Chompoo?
Menurut Anda mengapa dia melakukan itu, Nona Chompoo?
So what was actually going on?
Jadi apa yang sebenarnya terjadi?
Based on the initial investigation,
Berdasarkan investigasi awal,
after you two left to take Picha to the hospital,
setelah kalian berdua pergi membawa Picha ke rumah sakit,
Thana came back here again.
Thana kembali lagi kesini.
He came back here?
Dia kembali kesini?
Why?
Mengapa?
We’re not sure about that either.
Kami juga tidak yakin tentang itu.
But at the scene,
Namun di tempat kejadian,
we found footsteps left by soil dirt
kami menemukan jejak kaki yang ditinggalkan oleh tanah kotor
which probably came from Thana.
yang mungkin berasal dari Thana.
We also found his DNA.
Kami juga menemukan DNA-nya.
Because…
Karena…
Because Thana killed Aunty Chom, right?
Karena Thana membunuh Bibi Chom, kan?
Thana was not the attacker.
Thana bukanlah penyerangnya.
He might have been attacked.
Dia mungkin telah diserang.
Aunty Chom!
Bibi Chom!
What’s going on?
Apa yang sedang terjadi?
Where’s Chompoo?
Di mana Chompoo?
Thana, please untie me.
Thana, tolong lepaskan aku.
I was hurt and tied up like this.
Saya terluka dan diikat seperti ini.
Please help me.
Tolong bantu saya.
What about Chompoo?
Bagaimana dengan Chompoo?
Where is she?
Dimana dia?
Miss Chom…
Nona Chom…
I can’t take this anymore.
Aku tidak tahan lagi.
Aunty Chom!
Bibi Chom!
Aunty! Aunty!
Bibi! Bibi!
Shit.
Kotoran.
Argh!
Aduh!
We can’t continue the investigation
Kami tidak dapat melanjutkan penyelidikan
without your cooperation.
tanpa kerja sama Anda.
The thing is…
Masalahnya adalah…
It was my fault.
Itu salahku.
Thana said that he was with me that night
Thana mengatakan bahwa dia bersamaku malam itu
because I begged him to.
karena aku memohon padanya.
Because I wanted to protect Nathat.
Karena aku ingin melindungi Nathat.
But for the things he did after that,
Namun untuk hal-hal yang dia lakukan setelah itu,
I never asked
aku tidak pernah bertanya
or told him to.
atau menyuruhnya.
But he did them
Tapi dia melakukannya
because he wanted to protect me.
karena dia ingin melindungiku.
What should we do with him?
Apa yang harus kita lakukan padanya?
We found traces of fights and struggles
Kami menemukan jejak perkelahian dan perjuangan
so we speculated that it wasn’t a suicide.
Jadi kami berspekulasi bahwa itu bukan bunuh diri.
We also found Thana’s blood DNA on the floor.
Kami juga menemukan DNA darah Thana di lantai.
It’s possible that
Ada kemungkinan bahwa
Thana was attacked before he escaped.
Thana diserang sebelum dia melarikan diri.
Urgh!
Aduh!
As for Parn’s testimony,
Mengenai kesaksian Parn,
she said she didn’t know anything.
dia bilang dia tidak tahu apa-apa.
She only realized what had happened
Dia baru menyadari apa yang telah terjadi
when the police knocked on her door.
ketika polisi mengetuk pintunya.
But the police had restricted the crime scene
Namun polisi sudah membatasi tempat kejadian perkara
so there was no way the blood could get stained on the wheelchair.
jadi tidak mungkin darah bisa mengotori kursi roda.
And where is Parn right now?
Dan dimana Parn sekarang?
She had escaped.
Dia telah melarikan diri.
Hey.
Hai.
How is it going?
Apa kabar?
I have the team spread out to search.
Saya sudah menyuruh tim menyebar untuk mencari.
She can’t have gone very far.
Dia tidak mungkin pergi terlalu jauh.
But the police in this area aren’t so used to navigating the woods.
Namun polisi di daerah ini tidak terbiasa berpatroli di hutan.
I was thinking of calling for support.
Saya berpikir untuk meminta dukungan.
Then I’ll help with the search.
Kalau begitu, saya akan membantu pencariannya.
You take Picha and Bua to the station.
Anda membawa Picha dan Bua ke stasiun.
Okay.
Oke.
Hey.
Hai.
If she didn’t escape from the front,
Jika dia tidak melarikan diri dari depan,
then she must have escaped this way.
Kalau begitu, dia pasti melarikan diri lewat sini.
I think I can guess which way Parn escaped.
Saya pikir saya bisa menebak ke arah mana Parn melarikan diri.
Did she really manage to escape?
Apakah dia benar-benar berhasil melarikan diri?
Bua!
Berbicara!
Bua.
Berbicara.
Hang in there, Bua.
Bertahanlah, Bua.
I’m sorry about Aunt Fai.
Aku turut berduka cita atas Bibi Fai.
I’m sorry I was the cause.
Maaf, saya penyebabnya.
I’m sorry on Dad’s behalf.
Atas nama Ayah, saya minta maaf.
I’m sorry on Uncle Kajorn’s behalf.
Saya minta maaf atas nama Paman Kajorn.
I’m sorry on their behalf for everything.
Saya minta maaf atas nama mereka untuk semuanya.
If I could turn back time,
Jika aku bisa memutar kembali waktu,
I would never let it happen.
Saya tidak akan pernah membiarkan itu terjadi.
There’s no use apologizing.
Tidak ada gunanya meminta maaf.
It’s far beyond what apologizing can do.
Itu jauh melampaui apa yang dapat dilakukan oleh permintaan maaf.
Parn.
Parn.
Tell me whatever you want.
Katakan apa pun yang kamu inginkan.
But I’m begging you,
Tapi aku mohon padamu,
please don’t harm us.
tolong jangan menyakiti kami.
Please don’t do anything to Bua.
Tolong jangan lakukan apa pun pada Bua.
As expected of sisters.
Seperti yang diharapkan dari seorang saudari.
Chatfah said exactly the same thing.
Chatfah mengatakan hal yang persis sama.
Or is it because when you’re scared to die,
Atau karena ketika kamu takut mati,
you would have the guts to lie?
kamu akan punya nyali untuk berbohong?
Since when could you walk?
Sejak kapan kamu bisa berjalan?
I could walk a long time ago.
Saya sudah bisa berjalan sejak lama.
Worked so hard on my physical therapy.
Bekerja sangat keras pada terapi fisik saya.
So painful I could die.
Begitu menyakitkan hingga saya bisa mati.
But finally, I could walk.
Namun akhirnya, saya bisa berjalan.
Then why didn’t you tell anyone?
Lalu kenapa kamu tidak menceritakannya kepada siapa pun?
Pretending to be weak
Berpura-pura lemah
allowed me to live more at ease in this family.
memungkinkan saya hidup lebih nyaman dalam keluarga ini.
You’re angry at me for the legacy, right?
Kau marah padaku karena warisan itu, kan?
It’s not like what you think.
Ini tidak seperti apa yang Anda pikirkan.
Dad gave me everything
Ayah memberiku segalanya
because he had his reason.
karena dia punya alasannya.
Which is
Yang
to pass on an evil legacy
untuk mewariskan warisan yang jahat
to the child he hated the most.
kepada anak yang paling dibencinya.
Is that it?
Hanya itu saja?
I know.
Aku tahu.
You’re not Uncle Asok’s daughter.
Kamu bukan putri Paman Asok.
Dad told me that
Ayah memberitahuku bahwa
Uncle Asok had been suspicious of it for a while
Paman Asok sudah curiga sejak lama
so he secretly had a DNA test.
jadi dia diam-diam melakukan tes DNA.
But the problem was
Tapi masalahnya adalah
he didn’t know whose daughter you were.
dia tidak tahu putri siapa kamu.
Don’t tell me,
Jangan katakan padaku,
that the one who told Dad about it…
bahwa orang yang memberi tahu Ayah tentang hal itu…
I was searching for a long time.
Saya sudah lama mencarinya.
I thought it was my sisters
Aku pikir itu adalah saudara perempuanku
who ran their mouths to Dad
yang banyak bicara pada Ayah
and made my Mom commit suicide.
dan membuat Ibu saya bunuh diri.
You…
Anda…
You thought those three said it?
Kamu pikir mereka bertiga yang mengatakannya?
I will tell you what
Aku akan memberitahumu apa
your three sisters are dumb as hell.
Ketiga saudara perempuanmu bodoh sekali.
As for you,
Adapun kamu,
I thought you were more clever.
Aku pikir kamu lebih pintar.
Little did I know,
Sedikit yang aku tahu,
you’re just as dumb.
kamu sama bodohnya.
What do you mean?
Apa maksudmu?
You were looking for the one
Kamu sedang mencari yang satu itu
who told Uncle Asok the truth?
Siapa yang mengatakan kebenaran pada Paman Asok?
The one who made Uncle Asok realize that Aunt Pimol had an affair
Orang yang membuat Paman Asok menyadari bahwa Bibi Pimol berselingkuh
was you.
adalah kamu.
What does the DNA test result say?
Apa kata hasil tes DNA?
Sneakier than we thought.
Lebih licik dari yang kami duga.
What are you going to do next?
Apa yang akan Anda lakukan selanjutnya?
That man entered the house again.
Pria itu memasuki rumah lagi.
Pimol was trying to hide it from me.
Pimol mencoba menyembunyikannya dariku.
I overheard Pimol talking to her friend on the phone
Saya mendengar Pimol berbicara dengan temannya di telepon
about the wealth.
tentang kekayaan.
She’s probably hoping Chat would get them all.
Dia mungkin berharap Chat akan mendapatkan semuanya.
Pimol is really only waiting for that.
Pimol benar-benar hanya menunggu itu.
Chat!
Mengobrol!
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
Are you going to see Arch?
Apakah kamu akan menemui Arch?
Yes.
Ya.
I told you already.
Sudah kubilang padamu.
But these days,
Namun saat ini,
Dad has been keeping a close eye on us.
Ayah terus mengawasi kami.
I don’t want you to make any moves.
Aku tidak ingin kamu melakukan tindakan apa pun.
I don’t even go out to see Chad.
Aku bahkan tidak pergi keluar untuk menemui Chad.
Arch only comes to Thailand every once in a while
Arch hanya datang ke Thailand sesekali
so I have to go and see him.
jadi saya harus pergi dan menemuinya.
I won’t let Dad know about this.
Aku tidak akan biarkan Ayah tahu tentang ini.
I miss you so much!
Aku sangat merindukanmu!
It was because of me?
Itu karena aku?
Mom had to die like that because of me?
Ibu harus meninggal seperti itu karena aku?
If I didn’t insist on going to see Arch that day,
Jika aku tidak bersikeras pergi menemui Arch hari itu,
Dad wouldn’t have known.
Ayah tidak akan tahu.
Why did you want to find out who revealed the truth?
Mengapa Anda ingin mencari tahu siapa yang mengungkapkan kebenaran?
When the evidence of your Mom having a secret lover
Ketika bukti Ibumu memiliki kekasih rahasia
is yourself.
adalah dirimu sendiri.
Why are you angry?
Kenapa kamu marah?
I’m telling the truth.
Aku mengatakan kebenaran.
You are aware, right?
Kamu sadar, kan?
That you shouldn’t even be here.
Bahwa kamu seharusnya tidak berada di sini.
It doesn’t even belong to you.
Itu bahkan bukan milikmu.
Yet you still stick around, flaunting yourself as his daughter.
Namun kamu masih bertahan, memamerkan dirimu sebagai putrinya.
This is my family!
Ini keluargaku!
Are you trying to hypnotize yourself?
Apakah Anda mencoba menghipnotis diri Anda sendiri?
Do the others believe that like you do?
Apakah orang lain meyakini hal yang sama seperti Anda?
They all hate you.
Mereka semua membencimu.
I pity you all along.
Aku kasihan pada kalian semua selama ini.
You needed love so much
Kamu sangat membutuhkan cinta
but don’t know the way to earn it.
tetapi tidak tahu cara mendapatkannya.
Everything you did
Segala sesuatu yang telah kau lakukan
only pushed people away from you.
hanya menjauhkan orang dari Anda.
Did you hate me all along?
Apakah kamu membenciku selama ini?
How can I love someone who lit the fire and burned me?
Bagaimana aku bisa mencintai seseorang yang menyalakan api dan membakarku?
Parn!
Selamat tinggal!
Don’t be afraid, Chat.
Jangan takut, Chat.
You’re not the only one who has to face it.
Anda bukan satu-satunya yang harus menghadapinya.
Your sisters will, too.
Kakak-kakakmu pun akan begitu.
Everyone has been happy for too long.
Semua orang sudah bahagia terlalu lama.
Parn!
Selamat tinggal!
Tell me whatever you want, Parn.
Katakan apa pun yang kauinginkan, Parn.
If you want money,
Jika Anda menginginkan uang,
the house,
rumah,
if you want everything,
jika kamu menginginkan segalanya,
I will give you all.
Aku akan memberikan semuanya padamu.
I’m begging you,
Aku mohon padamu,
please don’t harm my sisters.
tolong jangan menyakiti saudara perempuanku.
That was unexpected.
Itu tidak terduga.
I thought all along
Aku sudah berpikir selama ini
that you would ask me to spare your life.
bahwa kau memintaku untuk mengampuni nyawamu.
Are you asking me
Apakah kamu bertanya padaku?
to spare the others’ lives?
untuk menyelamatkan nyawa orang lain?
That means
Itu berarti
you really do love your sisters.
Kamu sungguh mencintai saudara perempuanmu.
That’s nice.
Itu bagus.
That you really love someone.
Bahwa Anda benar-benar mencintai seseorang.
At least,
Setidaknya,
you’re capable of feeling pain.
Anda mampu merasakan sakit.
Parn.
Parn.
You know what?
Tahukah kamu?
Bua is trying to find out
Bua sedang mencoba mencari tahu
who aren’t Uncle Asok’s daughters.
yang bukan putri Paman Asok.
Even without knowing that you’re not her real sister,
Bahkan tanpa mengetahui bahwa kamu bukan saudara perempuannya yang sebenarnya,
she doesn’t even think of you as her family.
dia bahkan tidak menganggapmu sebagai keluarganya.
What if she knows?
Bagaimana jika dia tahu?
Where’s your place then?
Kalau begitu, di mana tempatmu?
This is not even your house.
Ini bahkan bukan rumahmu.
Neither does the last name.
Nama belakang pun tidak.
You don’t have anything left, Chat.
Kamu tidak punya apa pun lagi, Chat.
Parn.
Parn.
Being abandoned by the one you love
Ditinggalkan oleh orang yang kamu cintai
is the most painful thing.
adalah hal yang paling menyakitkan.
Parn.
Parn.
Please don’t do this, Parn.
Tolong jangan lakukan ini, Parn.
Please don’t kill me, Parn.
Tolong jangan bunuh aku, Parn.
Argh!
Aduh!
Kill?
Membunuh?
That’s too basic.
Itu terlalu mendasar.
What I’m about to do to your family
Apa yang akan kulakukan pada keluargamu
is way more painful.
jauh lebih menyakitkan.
I will help you.
Saya akan membantu Anda.
Let’s f*ck up the people in this family.
Ayo kita hancurkan orang-orang di keluarga ini.
Make them know what it feels like
Beri tahu mereka apa yang kamu rasakan
to live without being able to trust anyone.
untuk hidup tanpa bisa mempercayai siapa pun.
Parn, sweetie.
Parn, sayang.
Parn.
Parn.
Dad.
Ayah.
You must be wondering
Anda pasti bertanya-tanya
why I’m doing this to you.
mengapa aku melakukan ini padamu.
Mom, too, was wondering
Ibu juga bertanya-tanya
why you did that to her, Dad.
kenapa Ayah melakukan itu padanya?
Hello.
Halo.
I’d like to order a flower basket for my sister.
Saya ingin memesan sekeranjang bunga untuk saudara perempuan saya.
I’m going to talk to Chat.
Saya akan berbicara dengan Chat.
Come on, let’s go home.
Ayo, kita pulang.
- That’s enough. - Urgh!
- Sudah cukup. - Urgh!
You’re wasted, Chom.
Kau mabuk berat, Chom.
I’m not even drunk.
Aku bahkan tidak mabuk.
Urgh! I’m going to talk to Chat!
Aduh! Aku mau ngobrol sama Chat!
Your entire family is selfish!
Seluruh keluargamu egois!
When you decided to burn the place,
Ketika Anda memutuskan untuk membakar tempat itu,
did you think about the others?
apakah kamu memikirkan yang lainnya?
When your dad killed my mother,
Ketika ayahmu membunuh ibuku,
did he ever think of how I would live?
apakah dia pernah memikirkan bagaimana aku akan hidup?
No one thought of that
Tidak ada seorang pun yang memikirkan hal itu
because everyone only thinks of themselves.
karena setiap orang hanya memikirkan dirinya sendiri.
Yes.
Ya.
We’re selfish.
Kita egois.
We’d do anything to survive.
Kami akan melakukan apa saja untuk bertahan hidup.
Even if I realize my wrongs now,
Bahkan jika aku menyadari kesalahanku sekarang,
I know it’s not enough.
Saya tahu itu tidak cukup.
I will not take anything that belongs to Bupphachinda anymore.
Aku tidak akan mengambil apapun yang menjadi milik Bupphachinda lagi.
I will also make up for what I did to everyone.
Aku juga akan menebus apa yang telah kulakukan kepada semua orang.
Liar.
Pembohong.
Even up to now,
Bahkan sampai sekarang,
you still have something hidden away from everyone.
Anda masih memiliki sesuatu yang tersembunyi dari semua orang.
A pretentious person like you
Orang sok penting seperti kamu
will never do as you say.
tidak akan pernah melakukan apa yang Anda katakan.
At this point,
Pada titik ini,
I think death is too simple for you guys.
Saya pikir kematian terlalu sederhana bagi kalian.
Living while bearing the weight of loss
Hidup sambil menanggung beban kehilangan
is the true torture.
adalah siksaan yang sesungguhnya.
Parn.
Parn.
Bua.
Berbicara.
Bua!
Berbicara!
Please don’t go.
Tolong jangan pergi.
We’d never work out.
Kita tidak akan pernah berhasil.
But you’ll always be my maybe.
Namun kau akan selalu menjadi mungkin bagiku.
(The police searched a secret underground chamber at Bupphachinda’s Orchid Farm.)
(Polisi menggeledah ruang bawah tanah rahasia di Perkebunan Anggrek Bupphachinda.)
(Over 10 types of chemicals were found.)
(Lebih dari 10 jenis bahan kimia ditemukan.)
(All can be used as starters of a large amount of narcotics.)
(Semuanya dapat digunakan sebagai permulaan narkotika dalam jumlah besar.)
(Along with drug-manufacturing machines)
(Bersama dengan mesin pembuat obat)
(and many other unknown chemicals)
(dan banyak bahan kimia lain yang tidak diketahui)
(that can be clearly identified as starters of drug production.)
(yang dapat diidentifikasi dengan jelas sebagai permulaan produksi narkoba.)
I, Buntharika Bupphachinda,
Saya, Buntharika Bupphachinda,
the acting CEO of the company,
penjabat CEO perusahaan,
am speaking as the current leader of the family.
Saya berbicara sebagai pemimpin keluarga saat ini.
I will take care of the company and the family
Saya akan mengurus perusahaan dan keluarga
with the best of my ability.
dengan kemampuan terbaik yang saya miliki.
I will also cooperate with the Officers
Saya juga akan bekerja sama dengan para Petugas
to ensure that the case strictly aligns with the judicial process.
untuk memastikan bahwa kasus tersebut benar-benar sesuai dengan proses peradilan.
I ask for a chance from the public
Saya meminta kesempatan dari publik
to spare us justice.
untuk menyelamatkan kita dari keadilan.
I heard your family is facing a big lawsuit.
Saya dengar keluarga Anda menghadapi tuntutan hukum besar.
Yes.
Ya.
I see.
Jadi begitu.
It’s too late for me to refute the rumors for you.
Sudah terlambat bagi saya untuk membantah rumor tersebut kepada Anda.
And if I deny the relationship between you two,
Dan jika aku menyangkal hubungan kalian berdua,
the public would think of Nathat in a worse light.
masyarakat akan memandang Nathat dalam sudut pandang yang lebih buruk.
Hmm.
Hmm.
I think
Menurut saya
I would use this chance
Aku akan menggunakan kesempatan ini
to win back Nathat’s popularity.
untuk memenangkan kembali popularitas Nathat.
Once your lawsuit is over,
Setelah gugatan Anda selesai,
people would see that Nathat is a good boyfriend.
Orang-orang akan melihat bahwa Nathat adalah pacar yang baik.
He didn’t leave his girlfriend’s side.
Dia tidak meninggalkan sisi pacarnya.
It’d be a good image for Nathat too!
Itu akan menjadi gambaran yang bagus untuk Nathat juga!
That’s right!
Itu benar!
I’ll have the reporters at our channel report on this instead.
Saya akan meminta wartawan di saluran kami untuk melaporkan hal ini.
People these days are into love stories after all.
Orang-orang zaman sekarang memang suka dengan kisah cinta.
Who knows, we might win Nathat’s popularity back.
Siapa tahu, kita mungkin bisa mendapatkan kembali popularitas Nathat.
It’s turning crisis into opportunity!
Ini mengubah krisis menjadi peluang!
I don’t think I can go out with Nathat any longer.
Kurasa aku tak bisa lagi keluar bersama Nathat.
It’s not that I don’t love you
Bukannya aku tidak mencintaimu
But I really can’t keep on dating you.
Tapi aku sungguh tidak bisa terus-terusan berkencan denganmu.
I can’t sacrifice myself for this love anymore.
Aku tidak bisa mengorbankan diriku lagi demi cinta ini.
Chom.
Kom.
But everything’s over now.
Tapi semuanya sudah berakhir sekarang.
You don’t have to do anything for me anymore.
Kamu tidak perlu melakukan apa pun untukku lagi.
Whether it’s for me, for you, or anyone,
Baik untukku, untukmu, atau siapapun,
I can’t do it anymore.
Aku tidak dapat melakukannya lagi.
I’m sorry.
Saya minta maaf.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Wa…wait.
Tu…tunggu.
Hey.
Hai.
Hold on.
Tunggu.
What did you say?
Apa katamu?
You turned down my grandson?
Kau menolak cucuku?
Picha, are you okay?
Picha, kamu baik-baik saja?
It’s the court’s order.
Itu perintah pengadilan.
Can I not be okay?
Tidak bisakah aku baik-baik saja?
I feel like
Aku merasa seperti
you’ve changed from the first time we met.
Kamu telah berubah sejak pertama kali kita bertemu.
You seem more decisive.
Anda tampaknya lebih tegas.
I don’t want to live a life holding on to anything anymore.
Aku tidak ingin menjalani hidup dengan berpegang teguh pada apa pun lagi.
I will go all in with my work.
Aku akan mengerahkan segenap tenagaku untuk pekerjaanku.
Accept what I did wrong.
Terima saja kesalahan yang telah kulakukan.
I have so many things in life to think about.
Aku punya banyak hal yang mesti kupikirkan dalam hidupku.
Does that include things about me?
Apakah itu termasuk hal-hal tentang saya?
Good luck.
Semoga beruntung.
At the same bar when you’re off duty.
Di bar yang sama saat Anda sedang tidak bertugas.
That’s when I’ll give you the answer.
Saat itulah saya akan memberi Anda jawabannya.
Captain.
Kapten.
I didn’t have the chance to thank you.
Saya tidak sempat mengucapkan terima kasih.
Thank you for everything all this time.
Terima kasih atas segalanya selama ini.
I should be the one to thank you guys.
Akulah yang seharusnya berterima kasih pada kalian.
Thank you for making me realize
Terima kasih telah membuatku sadar
that the justice system I used to have faith in
bahwa sistem peradilan yang dulu saya percayai
is not that almighty.
tidak maha kuasa.
Because if it were,
Karena jika memang begitu,
no one would have died hopelessly.
tidak ada seorang pun yang akan mati tanpa harapan.
If you’re talking about Parn, then I’m sorry.
Jika Anda berbicara tentang Parn, maka saya minta maaf.
For being part of what made Parn turn out like this.
Karena menjadi bagian dari apa yang membuat Parn menjadi seperti ini.
Keep on feeling guilty
Terus merasa bersalah
because this won’t end the way you think.
karena ini tidak akan berakhir seperti yang Anda pikirkan.
It will keep coming back around
Itu akan terus datang kembali
at least in your mind.
setidaknya dalam pikiran Anda.
Based on the most recent testimony,
Berdasarkan kesaksian terbaru,
during the time you were gone,
selama kamu pergi,
you mentioned Chatfah’s half-brother, too, right?
Anda juga menyebutkan saudara tiri Chatfah, kan?
I’d advise that, no matter what,
Saya akan menyarankan bahwa, tidak peduli apa pun,
you should have him testify for you in court.
Anda harus meminta dia bersaksi untuk Anda di pengadilan.
He has a criminal record in America.
Dia memiliki catatan kriminal di Amerika.
He might even be under a court warrant at this point.
Dia bahkan mungkin berada di bawah surat perintah pengadilan pada saat ini.
But may I advise that,
Namun bolehkah saya menyarankan bahwa,
without this personal witness,
tanpa kesaksian pribadi ini,
it might be harder for us to fight the case in court.
mungkin akan lebih sulit bagi kami untuk memperjuangkan kasus ini di pengadilan.
No matter what,
Apa pun yang terjadi,
I’ll probably never get to see him again.
Saya mungkin tidak akan pernah bisa menemuinya lagi.
Bupphachat Mansion.
Rumah Bupphachat.
Will we get to meet again?
Akankah kita bertemu lagi?
What’s ours
Apa milik kita?
will come back to us eventually.
akan kembali kepada kita pada akhirnya.
Or maybe it was never ours from the start.
Atau mungkin memang bukan milik kita sejak awal.
What are you looking at?
Apa yang sedang kamu lihat?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Or are you waiting for someone?
Atau Anda sedang menunggu seseorang?
I’m not waiting for anyone anymore.
Aku tidak menunggu siapa pun lagi.
Why did you pull the car over?
Kenapa kamu menepikan mobil itu?
The reason I called you in today
Alasan saya memanggilmu hari ini
wasn’t just to bid farewell to the mansion.
bukan hanya sekedar mengucapkan selamat tinggal pada rumah besar itu.
I have something to tell you.
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
What are you reading, Mom?
Apa yang sedang Ibu baca?
Some documents about Picha’s disease.
Beberapa dokumen tentang penyakit Picha.
No matter how I read it, I still don't get it.
Tidak peduli bagaimana aku membacanya, aku tetap tidak mengerti.
My head hurts.
Kepalaku sakit.
What’s wrong with Picha?
Ada apa dengan Picha?
Epilepsy.
Epilepsi.
If she has lots of seizures,
Jika dia mengalami banyak kejang,
her personality will change,
kepribadiannya akan berubah,
forget some of her memories,
melupakan beberapa kenangannya,
and confuse between dreams and reality.
dan bingung membedakan antara mimpi dan kenyataan.
You were really born to cause trouble.
Anda benar-benar dilahirkan untuk menimbulkan masalah.
PUDPICHAYA BUPPHACHINDA
ANAK ANJING BUPPHACHINDA
Don’t our family all have blood type A?
Bukankah keluarga kita semua memiliki golongan darah A?
Why does Picha have blood type B?
Mengapa Picha memiliki golongan darah B?
They probably wrote it wrong.
Mereka mungkin salah menuliskannya.
Look after your sister.
Jaga adikmu.
What did you say?
Apa katamu?
Chat wasn’t the only one
Obrolan bukan satu-satunya
who was not Dad’s daughter.
yang bukan putri Ayah.
But Picha too.
Tapi Picha juga.
Do you mean
Apakah maksudmu
Picha isn’t either?
Gambarnya juga tidak?
I have always been curious about Picha’s blood type
Saya selalu penasaran dengan golongan darah Picha
so I had her DNA tested to compare with Dad’s.
Jadi saya menguji DNA-nya untuk dibandingkan dengan DNA Ayah.
ASOKSAPUN BUPPHACHINDA AND PUDPICHAYA BUPPHACHINDA * NO RELATION AS FATHER AND CHILD
ASOKSAPUN BUPPHACHINDA DAN PUDPICHAYA BUPPHACHINDA * TIDAK ADA HUBUNGAN SEBAGAI AYAH DAN ANAK
- But there’s one more thing that still bothers me.
- Tetapi ada satu hal lagi yang masih mengganggu saya.
The police said Chat was stabbed
Polisi mengatakan Chat ditikam
and escaped into the woods
dan melarikan diri ke hutan
before she fell near the rocks.
sebelum dia jatuh di dekat batu.
It seemed like an accident.
Tampaknya seperti kecelakaan.
So what are you suspecting?
Jadi apa yang Anda curigai?
When we went to look for Chat in the woods,
Ketika kami pergi mencari Chat di hutan,
Pi was gone for a big while.
Pi telah pergi untuk beberapa waktu lamanya.
Wasn’t she?
Bukan begitu?
What are you trying to tell me?
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Parn was the one who stabbed Chat, indeed.
Parn memang benar-benar orang yang menusuk Chat.
But the one who killed Chat
Tapi orang yang membunuh Chat
was probably not Parn.
mungkin bukan Parn.
Chat!
Mengobrol!
Where are you, Chat?
Kamu dimana, Chat?
Pi!
Pi!
I’m here!
Aku di sini!
Chat!
Mengobrol!
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Everyone is searching for you everywhere.
Semua orang mencarimu di mana-mana.
Pi, we can’t be here anymore.
Pi, kita tidak bisa berada di sini lagi.
We can’t be here anymore.
Kita tidak bisa berada di sini lagi.
They found out about us.
Mereka tahu tentang kita.
We have to run, Pi.
Kita harus lari, Pi.
Otherwise, they’ll kill us.
Jika tidak, mereka akan membunuh kita.
What did they find out?
Apa yang mereka temukan?
They found out that you and I are not Dad’s daughters.
Mereka tahu kalau kamu dan aku bukanlah putri Ayah.
Pi!
Pi!
You knew, right?
Kau tahu, kan?
You also knew, right?
Kamu juga tahu, kan?
Pi, Pi.
Kencing.
Don’t worry.
Jangan khawatir.
I promise I won’t tell anyone.
Aku janji, aku tidak akan memberitahu siapa pun.
But we have to run away right now.
Tapi kita harus lari sekarang juga.
Otherwise, we’re dead.
Jika tidak, kita mati.
Who else knows about this?
Siapa lagi yang tahu tentang ini?
No one.
Tak seorang pun.
You intentionally shoved your sister, didn’t you?
Kamu sengaja mendorong adikmu, bukan?
Why didn’t you take care of your sister?!
Mengapa kamu tidak merawat adikmu?!
It was because of you
Itu karena kamu
that I’m stuck here.
bahwa saya terjebak di sini.
This house will be yours, Picha.
Rumah ini akan menjadi milikmu, Picha.
The Bupphachat Mansion is to be given entirely to Miss Chatfah Bupphachinda.
Rumah Bupphachat akan diberikan sepenuhnya kepada Nona Chatfah Bupphachinda.
Wait for me!
Tunggu aku!
Ouch!
Aduh!
Picha!
Gambar!
Did you get hurt anywhere?
Apakah Anda terluka di bagian mana pun?
I think my brake fluid leakage
Saya pikir minyak rem saya bocor
YOU ARE NEXT. - But if I could choose,
KAMU BERIKUTNYA. - Tapi jika aku bisa memilih,
the only thing I would wish for
satu-satunya hal yang aku harapkan
is for our family to be the same.
adalah agar keluarga kita menjadi sama.
Pi…
Pi…
Pi.
Pi.
Mom!
Mama!
Mom, Mom.
Ibu, Ibu.
Please stop drinking, Mom.
Tolong berhenti minum, Bu.
I’m begging you.
Aku mohon padamu.
If I died,
Jika aku mati,
please take care of your sister.
Tolong jaga adikmu.
Don’t let anyone hurt you, Pi.
Jangan biarkan siapa pun menyakitimu, Pi.
Everything
Semuanya
must be you guys’.
Pasti kalian'.
No matter what anyone says,
Tidak peduli apa yang dikatakan orang lain,
don’t ever listen to them.
jangan pernah mendengarkan mereka.
Mom.
Mama.
What are you talking about, Mom?
Apa yang sedang kamu bicarakan, Ibu?
I don’t get it.
Saya tidak mengerti.
Your Dad killed your father.
Ayahmu membunuh ayahmu.
If I were to die too,
Jika aku juga mati,
what you will have left is…
yang tersisa bagimu adalah…
only you and your sister.
hanya kamu dan adikmu.
You have to take good care of your sister, Pi.
Kamu harus merawat adikmu baik-baik, Pi.
(Chatfah, )
(Chatfah, )
(my sister, )
(saudariku, )
(is dead.)
(sudah meninggal.)
(And one of us)
(Dan salah satu dari kami)
(is the murderer.)
(adalah pembunuhnya.)
(What’s opposite of love is not hatred.)
(Lawan dari cinta bukanlah kebencian.)
(The more you love, )
(Semakin kamu mencintai, )
Did you hear something?
Apakah Anda mendengar sesuatu?
Yeah, what was that sound?
Ya, suara apa itu?
(when you have a fall-out, )
(ketika Anda mengalami kejatuhan, )
(you will hate that person just as much.)
(Anda akan membenci orang itu sama besarnya.)
Pi!
Pi!
Did you hear any sound?
Apakah Anda mendengar suara apa pun?
No.
TIDAK.
What sound?
Suara apa?
Have you checked over there?
Sudahkah Anda memeriksa ke sana?
Did you find Chat?
Apakah Anda menemukan Chat?
(When that piles up, )
(Ketika itu menumpuk, )
(it turns into rancor.)
(berubah menjadi dendam.)
No.
TIDAK.
Let’s check over there.
Mari kita periksa ke sana.
Yeah.
Ya.
Urgh.
Ugh.
(Until you misunderstand and think)
(Sampai Anda salah paham dan berpikir)
(that you probably don’t love them anymore.)
(bahwa Anda mungkin tidak mencintai mereka lagi.)
(When in reality, )
(Padahal kenyataannya, )
(if you didn’t love them, )
(jika Anda tidak mencintai mereka, )
(you wouldn’t hate them this much.)
(Anda tidak akan membenci mereka sebanyak ini.)
Chat has always been a villain in our eyes.
Obrolan selalu menjadi penjahat di mata kita.
But in reality,
Namun pada kenyataannya,
maybe no one is better than the other.
mungkin tidak ada yang lebih baik dari yang lain.
(Because we’re sisters.)
(Karena kita bersaudara.)
(And sisters are enemies)
(Dan saudara perempuan adalah musuh)
(who both hate)
(yang keduanya membenci)
(and love each other endlessly.)
(dan saling mencintai tanpa henti.)
(Until death do us part.)
(Sampai maut memisahkan kita.)